
Общие замечания

Файл exe.exe - собсно синт, в том виде, в каком он будет в интре.
Synt_new.exe - интерфейс для синта, ему нужен exe.exe и exe.bat
После генерации сэмпла, оный обычно оказывается в файле tmp.wav.

Внизу - окно показа сэмпла. 
Кнопочки сбоку, думаю, все понятны.
Во всех режимах работают hotkeys: 

F2 - Save
F3 - Load
F5 - Play
F6 - Play once
F8 - Stop playing

В окнах редактирования огибающих (а они все одинаковые ;) ) узлы таскаются 
как обычно, создаются - двойным щелчком мыши, удаляются - щелчком правой
кнопки мыши. Если надо, в окне появляется разметка (например, при редактировании
огибающих нот)

Максимальное число узлов - 30, если надо - можно сделать больше.

1. Options
Здесь ставится tempo, speed и длина сэмпла в нотах при заданных tempo и speed

2. Oscillators
Слева - список осцилляторов, справа - выбор их видов. Движками регулируется 
громкость каждого осциллятора.

3. Sequencer
Движки - количество нот в канале, и октава текущей ноты. Справа - список нот
в текущем канале. Ноты ставятся - текущей октавы - кнопки 'Q'-'Y' - без диезов,
'2'-'6' - с диезами
октавы на 1 меньшей текущей - кнопки 'Z'-'B' - без диезов, 'S'-'H'  -с диезами
Sustain у текущей ноты переключается кнопкой '\', Pitch - '=', задания скорости
Pitch пока нет (а надо ли???) Эти два прибамбаса у ноты обозначаются буквами 's' 
и 'p', включенные оба вместе - буквой 'q'.
Ноты теперь можно добавлять кнопкой INSERT, удалять - DELETE, забивать
текущую ноту (превращать ее в NONE) - кнопка BACKSPACE
Огибающая нот рисуется на длину нескольких (в данный момент - 3) нот, что
отражается разметкой окна

4. Custom Sound 
Сия штука - для создания звуков, которые не мелодии. 
Слева - номер канала, на который звук делается,  справа - кнопочки 
редактирования огбющих частоты и громкости у звука. Насчет огибающей частоты - 
надо бы выбрать удобный масштаб для нее, чтобы было понятно и удобно ее ставить

5. Effects -здесь есть фильтр и дисторшн
Слева - список эффектов, поставленных на сэмпл. 
Справа - список всех возможных эффектов. 
Кнопочки, думаю, понятные. 
Начать редактировать эффект можно щелчком на него. При этом, справа появляются
кнопочки для разных параметров эффекта.

1) Редактирование фильтров: 
Выпадающийй список  - тип фильтра. Lowpass,Highpass,Bandpass,Resonance, думаю,
знают все. 
Notch - фильтр, который ослабляет некоторую частоту, пропуская все остальные.
Так сказать, антипод резонансного фильтра.
NONE - просто усиливает или ослабляет проходящий сигнал
Далее, 3 кнопочки для редактирования огибающих фильтра - они задают параметры 
фильтра. Это: 
Freq - частота (полоса) пропускания,
Gain - коэф. усиления, 
Q - добротность (крутизна спада полосы пропускания, т.е. если добротность 
меньше, то фильтр пропускает бОльшую полосу частот вблизи заданной)

2) Редактирование дисторшна - по горизонтали идут входные значения, по вертикали 
- выходные (см. Cooledit ). Пока сделал это дело на основе окошка для огибающих
(лень делать новое). Если неудобно - переделаю. Вообще говоря, отрицательных вых. 
значений быть не должно, т.к. они и так получают знак от входного. Но у меня - 
есть. Звучать это может весьма странно. Пробуйте, пишите, надо ли это выкинуть.

3,4) Reverb и Delay - самая верхняя двигалка - процент исходного сигнала в 
результате. Ниже - окошко для ввода значения задержки (измеряется в сэмплах), 
и двигалка для ее миксинга. Reverb отличается от Delay только обратной связью. 

5) Modulate Amp - модуляция сигнала по огибающей амплитуды - это если надо 
сделать Fade in, Fade out и т.д.

That's all, folks !